（黒絵(クロエ)）恋なんて 恐怖でしかない
（黒絵）あのね…
（黒絵）好き！
（男の子）あっ…
（悲鳴）
（男の子）ああっ…
ああっ あっ… お化けー！
（黒絵）あのときの言葉
あのときの顔
私は 多分…
一生 忘れないから
（生徒）南(みなみ)くーん
（新汰(あらた)）うん？
（歓声）
（生徒）昨日の写真
いいね 2000件もついちゃった
南君の勢い マジ ヤバいよ
（凪子(なぎこ)）
モデルの話 来てるんだって？
（新汰）えっ？ ああ…
ちょっと 声 かけてもらっただけで
すごい！
今のうちに いっぱい撮らせて
（悲鳴）
な… 何か用？ メンヘラたん
あっ… ああ… あんたの席？
授業 始まるまで貸して
この席が
いちばん 南君 よく撮れるんだ
（新汰）いいよ 俺 外 行くし
（黒絵）うんっ！
きもっ！
メンヘラたん マジ メンヘラ
（美優(みゆ)）何か しゃべれっつーの
（笑い声）
（殴る音）
（生徒）あっ… ああ…
（生徒）ひいっ…
（黒絵）
どいつもこいつも踏み潰したい
毎日毎日 盛りやがって
（黒絵）南 新汰め
（殴る音）
お前の隣の席になったのが運の尽き
私のパーソナルスペースを
返せ！
（殴る音）
あっ…
いかん またやってしまった
もう
大丈夫 いつものことだ
こういうときは…
（ヘッドホンの音楽）
好きな音楽を聴いて
好きな食べ物で
頭をいっぱいにする
ああ…
SERIZAWA CAFE(セリザワカフェ)の
プレミアムパンケーキ食べたいな
あっ… でも
プレミアムチケットがないと⸺
食べられないんだっけ
プレミアムチケットって なに？
…てか あんな おしゃれな店
１人じゃムリだわ
友達いないし 表参道(おもてさんどう)とか怖い
あっ… ムリじゃん 結局
諦めよう
16年間 謎の症状に悩まされている
体の一部が 突然 醜く変形する
原因不明 治療法はない
世界的にも例のない症状だと
医者も さじを投げた
最初に発症したのは
初めて 恋をしたときのこと
ひどく傷ついたのを覚えている
（凛子(りんこ)）もう あんまり
お友達とは遊んじゃダメ
黒絵の味方はママだけだからね
（黒絵）
母の言いつけを私は守らなかった
（女の子）赤石(あかいし)さーん
あっ…
（女の子）ドッジやろう
（黒絵）えっ… いいの？
こんな楽しいの久しぶり
あっ…
（女の子）赤石さん
なに？ それ
（黒絵）
どこかで期待していたんだろう
誰かが受け入れてくれることを
でも そんなの幻想だ
（生徒）ああ… 整形したい
（生徒）
まぶた 厚すぎて 化け物なんだけど
（生徒）すっぴん見られたら死ぬ
（生徒）ニキビ ヤバい
（生徒）ハゲ
（生徒）元カノ 貧乳でさ
（生徒）劣化したよね
（黒絵）こんな世界で
私が受け入れられるわけがない
誰も 私を見るな 見るな！
フフン…
ここなら 誰も 私の貴重な昼休みを
邪魔できんだろう
…て なんで
私が逃げなきゃいけないんだ
寒いな くそ
（ヘッドホンの音楽）
あっ…
（悲鳴）
びっくりした
…て びっくりさせたのは俺か
ごめんね
（黒絵）み… 南 新汰
教室いると騒がしくなっちゃうから
避難場所 探しててさ
赤石さんも ここにいたんだ
（黒絵）“赤石さん”？
（唾を飲み込む音）
（新汰）絵 うまいね
（黒絵）あっ！ 見るな！
意外だ カースト上位の人間しか
認識しないのかと
なんで 灰色なの？
（黒絵）うん？
（新汰）色 いっぱいあるのに
（黒絵）うっ… こ…
こっちのほうがカッコいいからだ！
ああ… 確かに
（黒絵）悪かったな センスなくて
ホント うまいわ
（黒絵）あっ あっ…
距離感 おかしいだろう
（新汰）特ホのコーラ 大好き
（黒絵）知らんし
ヤ… ヤバッ…
出る
たまに
１人になりたくなるんだよね
（黒絵）えっ？
（新汰）
ずーっと カメラ向けられると
妙に冷静になっちゃってさ
俺の何がいいんかなって …ね
（黒絵）はあ？
何がいいって…
何が？ 嫌み？
褒めてほしがってる？
あんだけモテといて？
劣等感なんて感じたことないくせに
そういう半端な態度は
人を傷つけるぞ
カメラがイヤなら断れ
お前に好意を抱いてるヤツらに
失礼だ
これでよし
“なに？ こいつ ウゼえ”と
思っただろう さっさと かえ…
ああ…
（黒絵）うん？
（新汰）
確かに 赤石さんの言うとおりかも
性格 悪いね 俺
気をつけます
絵の邪魔しちゃ悪いから 先 帰るわ
あっ… 寒いから気をつけてね
じゃあ 頑張ってね
（ドアが閉まる音）
（黒絵）うう… す… すげえ
カースト最下層の住人にも
もれなくイケメンだ
なぜ？ 私に優しくしても
デメリットしかないはず
あっ！
ゲテモノ食いしたくなったとか!?
飽きた
（黒絵）こわっ！
い… 要らぬわ！
ダマされんぞ
私は ほかの女とは違うんだからな
（凛子）マユ！ かわいい！
フウ～！ イエーイ！
（黒絵）そろ～
（犬がほえる声）
（黒絵）あっ…
（凛子）おかえり クロたん
もう 帰ったなら言ってよ
ママ 心配するじゃん
ただいまのハグは？
（黒絵）い… いいって
（凛子）ダーメ
はい おかえり
あれ？ クロたん 症状 出てる
（黒絵）い… いつものことだ！
背中は めったに出ないじゃん
うーん
（物音）
（凛子）うん？
こら ジャンボキング めっ！
もう…
ママは心配だぞ
（黒絵）ああ… きもっ…
おかしいな
いつもなら すぐ治まるのに
このままになったら
どうしてくれる
ハア… まあ いいや
どうせ 本物の化け物になったって
大して変わらんだろう 私の人生
世界は ずっと灰色のまま
それでいい
もう あいつとは
関わらないようにしよう
（新汰）お疲れ 赤石さん
（黒絵）なんで いるんだよ
教室 戻りたい
でも 意識してると思われたら
かなわん
特ホのコーラって すごいよな
（黒絵）だから 知らんし
あれから いろいろ考えたんだけど
やっぱ 必要とされてるうちが
華っつうか
あんまり深く考えずに この状況を
楽しんだほうが得だよなって
（黒絵）
すげえ話しかけてくるじゃん
無視だ 無視
（新汰）…でさ 俺も さっき
誘われたんだけど これ 食べない？
食べる
（新汰）ノリいいね 赤石さん
話が違うじゃないか！
（新汰）うん？
ほかの人たちは？
なんか急に来れなくなったらしくて
みんなと来たかったよな
（黒絵）い… いや
よく考えたら それもしんどいわ
でも これじゃあ まるで…
（店員）いらっしゃいませ
（黒絵）ああ…
どうか 持ちこたえてくれ 私の体
パンケーキって
焼くの 時間 かかるんだな
（黒絵）う う うう… もう 限界だ
パンケーキ早(は)よ
（店員）
プレミアムパンケーキのお客様
（黒絵）助かった！
来たー！
食べていいか？
（新汰）どうぞどうぞ
んっ！ んん～！
（新汰）ああっ…
（黒絵）うま～っ！
（新汰）フッ…
（黒絵）な… なぜ笑う
ごめん なんか意外で
赤石さんて
いつも凛としてるイメージだから
うん？
ファッションもだけど
自分 貫いてるっていうか
イヤなこと言われても
ひょうひょうとしてるし
掃除のとき いつも１人だけ
ピカピカにしてたり
教室の隅の鉢植えも
花 咲いたじゃん
赤石さんが毎日 水あげてるから
カッコいいっす
（黒絵）あれ？ なんか…
パンケーキの味
分からなくなってしまった
あっ…
俺のチケットの分も食べる？
（黒絵）食べないのか？
（新汰）
うーん 俺 すぐ太っちゃうんだよね
あっ…
（新汰）これ 中学のとき
自分に自信なくて
友達もいなくてさ
このころの俺に戻ったら
みんな 離れてくんだろうな
…なんて考えたら
最近は おいしい物も
そんなに おいしく感じなかったり
（黒絵）
劣等感なんて感じたことないくせに
あっ…
赤石さんが食べたほうが
店の人も喜ぶと思う あっ…
食べろ
（新汰）えっ？
（黒絵）私は お前がデブだろうと
ガリだろうと どっちでもいい
でも 今日 お前と ここに来れて
よかったと思う
そういう人間も
お前の周りにはいる
少なくとも １人は …な
だ… だから 安心して食えばいい
（黒絵）あっ…
ああっ…
（新汰）うん すっげえ うまい
（黒絵）うーん しかたがない
少しだけなら ダマされてやろう
（新汰）大丈夫？ 赤石さん
なんか 体調 悪そう
（黒絵）あっ… いや…
なんで こんなに熱いんだ
いろいろと
刺激が強すぎたかもしれん
（新汰）家まで送ってくよ
（黒絵）い… 要らぬ！
あれ？ 南君じゃん
（美優）ホントだ 南くーん！
えっ… 待って 隣… えっ？
メンヘラたんじゃん！ なんで
あんなブスが一緒にいんの？
（美優）
南君 ストーカーされてんじゃね？
（凪子）
ヤバッ… みんなに言わないと
（黒絵）いや 分かってるよ
分かってますよ そんなこと
分かってるけどさ
なんか… すまん
あっ！
行こっか
（黒絵）ああ…
ちょ… まっ…
えっ！
（美優）ガチ？
（黒絵）なんで…
なんで？
あ… あれ？
世界がピンク色に見える
（心臓の音）
あっ…
（黒絵）なんか…
体 おかしく…
ごめん！
（新汰）赤石さん！
（黒絵）体が燃える
熱い
耐えられない
もう ダメ
何なの？ あいつ
ムリに決まってるじゃん
あんなことされたら
ああっ ムリ ムリ ムリ
やっぱり 私にはムリ 絶対 ムリ！
こんな私を
受け入れてくれるわけないのに
恋なんて 恐怖でしかないのに
（咆哮(ほうこう)）
私は 私を もう止められない
（リポーター）テレビをご覧の皆様
信じられないことが
現実に起こっています
これは特撮ではありません
ここ 東京に
巨大生物が出現しました
大きくなったね
クロたん
怪獣？
（物音）
（クラクション）
（ざわめき）
（黒絵）私 変な夢を見てる
でも なんだか
すごく 気持ちがいい
（咆哮）
体の中のモヤモヤが
全部 外に出たみたいだ
ああっ… ダメダメ クロたん
川から出ちゃダメよ
取り返しがつかない
（悲鳴）
（凛子）ごめーん
あっ…
何やってんの？ あんた
この下に 女の子が
落ちたかもしれないんです！
（凛子）えっ？
赤石さーん！
あっ… その子
ダボダボの服 着た 小柄な子？
（新汰）えっ？ あっ… はい
そうです
一緒にいたの？ この時間まで？
２人だけで？
は… はあ
（凛子）うん なるほど
その子 うちの近所の子だよ
地下鉄のほうに避難してるの見た
マジっすか
（凛子）
カバン渡しとくから 君も避難しな
はい ありがとうございます
あっ… あの… おねえさん
（凛子）うん？
“今日は楽しかった”って
伝えてください その子に
あ～… りょ！
（新汰）あっ… 俺 南っていいます
おねえさんも気をつけて
もう… 責任 取ってよね 南君
あり？ ジャンボキング？
（銃撃音）
（黒絵）うん？ なに？
くすぐったいな
（リポーター）自衛隊による
巨大生物の駆除が始まりました
しかし 全く効果がないもようです
（犬の鳴き声）
（新汰）あっ…
あっ… そっちは…
こんなとこにいたら危ないぞ
（鳴き声）
（新汰）あっ…
（爆発音）
うわっ！
（黒絵）何なの？
せっかく 気分 よかったのに
いいかげん ウザいよ
あっ！
（新汰）あっ…
（黒絵）なんで
そんな顔で見るの？
あれ？
もしかして 私 今…
世界で いちばんブスなんじゃ？
ヤダ… ヤダヤダ
見ないで 見ないでよ！
（リポーター）
巨大生物が川の中に消えていきます
目 合った …よな？
待って クロたん！
ヤダ 見失っちゃった
（犬の鳴き声）
（凛子）あっ…
ジャンボキング どこ行ってたの？
（鳴き声）
（凛子）えっ？
居場所 分かるの？ 天才犬
（鳴き声）
ハア…
（倒れる音）
（犬がほえる声）
（顔をなめる音）
（黒絵）あっ…
あっ…
壮大な夢
昨日 いつ ベッド 入ったっけ？
学校は行ったよな
おはよう
（凛子）うっ！
クロたん 体 大丈夫？
（黒絵）えっ？ うん
（凛子）そう よかった
制服 汚れてたから洗っておいたよ
まるで新品みたいでしょう
おう ありがとう
（凛子）ママ 久しぶりに
パンケーキ 焼いちゃった
テレビなんか見ずに食べて
（黒絵）わ… わーい
うまっ…
昨日のパンケーキもおいしかったな
（凛子）あっ…
（アナウンサー）
こちらは 昨日19時ごろに
撮影された映像です
この巨大な生物は
隅田川(すみだがわ)から 突如 現れ
再び 隅田川に
姿を消しました
自衛隊の作戦により…
（黒絵）ああ… あっ！
（コメンテーター）
いやあ 怖かったですね
まるで 映画の出来事みたいで
（コメンテーター）
テレビ局からも見えましたよ
死傷者が出なかったのが
奇跡ですよね
（コメンテーター）
政府には 一刻も早く⸺
対策を考えてもらいたいです
（コメンテーター）
怪獣に 何て名前 付ける？
（芸人）そうっすね
晴海(はるみ)辺りに現れたから
“ハルゴン”とかじゃ
ないっすか？
（黒絵）待って待って なに？ これ
夢じゃなかったのか？
いや いや いや そんなはずは…
（凛子）やっぱ隠すのはムリかあ
ウフフ…
（黒絵）はあ？
あの怪獣はクロたんだよ テヘッ…
な… なに言って…
（凛子）そうなの ありえないの
今までも感情の高ぶりによる
体の変化はあったけど
今回は異常すぎ
これって まさか 発情？
♪～
～♪
次回のスイーツは…
ポテチ
それはスイーツなのか？